本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：MK04 虾酱  校对：Syura  时间轴：海底  压制：結城有紀
你…你要干什么
お前 何企んでる
我不会让你得逞的
そうはいかないぞ
日向你逃太远了
日向 逃げすぎ
翔阳 这可不是要做坏事的表情 大概是笑脸哦
翔陽 これは企んでる顔じゃなくて 笑顔だぞ たぶん
不要说「大概」啊 西谷
たぶんとか言うんじゃないよ 西谷
日向 小心我揍你
日向 ぶっ飛ばす
那个影山竟然努力想要做出笑脸…
あの影山が笑顔を作る努力を…
关于那个暗号 作战计划有变动
例のサインな 作戦変更だ
谢谢
あざっす
听菅原学长说暗号的事了吗
サインのこと菅原さんに聞いたか
场间休息时告诉我了
セット間に聞いた
上吧
よっしゃ
尽情抢分吧
ガンガン行くぜ
好
おうよ
做两次深呼吸 让心情平静
深呼吸を２回して 心を着地させていく
从左脚迈出的一步开始 将沉默解放
左足の一歩から 沈黙を解き放て
舒缓紧张的心情 想方设法集中精力
緊張を撫で回して なんとか 集中力を飼い慣らせ
放声吼叫 只为驱除心魔
吼えるのは内に潜む 魔物を祓うためだ
命运和偶然 询问和回答互相交织
運命と偶然 問いかけと答えが交わって
信号已经打响
合図が鳴る
Ah yeah 新的世界已经敞开
Ah yeah 世界が開いていく
奋力越过 抵达门的另一侧
くぐり抜けた ドアの向こう
道路笔直地通向前方 丢弃逃避的选项
一直線に前だけ向いて 逃げる選択肢を捨てろ
Ah yeah 将这手掌紧紧地压在胸前
Ah yeah この掌をぐっと 胸に押し当てる
能清楚地感觉到 我存在的证明
確かに 感じ取れるんだ 僕が居るって証拠
是那心跳之声在响彻
打ち鳴らせ心臓の音
第22话 进化
别一脸不可思议的表情嘛
不思議そうな顔すんなよ
我也很紧张的
結構 緊張したんだからな
真的吗
そうなんですか
去年的高中联赛之前 因为有三年级在嘛
去年のインターハイまでは 当然 ３年生がいたから
我都没怎么在正式比赛中上过场
俺 公式戦はそんなに出てないんだよ
虽然很不甘心 不过影山的场上比赛经验应该比我还多吧
悔しいけど 影山の方が場数多く踏んでんじゃないかなぁ
但表现得更紧张的反倒是影山呢
の割には だいぶテンパってましたけどね 影山
说起来 马上就轮到那个王者发球了 不会有问题吧
で その王様 早速サーブですけど 大丈夫ですかね
影山 发个好球
影山 ナイッサー
发个好球
ナイッサー 一本
影山好像很开心啊
影山 うれしそうだな
是啊
ですね
这样我就放心了
なんか安心するわ～
放心什么
何がですか
我想不管是谁
どんな選手でも
上场比赛时的那份骄傲都是相同的呢
試合に出るときの誇らしさみたいなのは同じなんだろうなって思ってさ
无论他是天才 还是凡人
天才だろうが 凡人だろうが
影山同学 放松点
影山君 リラックスですよ
应该…没问题吧
大丈夫…ですね
拿下这一分
一本で切るよ
阿渡
渡
发球得分
サービスエース
从自由人手上拿下一分
リベロから取った
这下就打平了
これで同点
很好
っしゃ
对不起
すいません
没事 没事 下一球要拿下
オッケー オッケー 次 一本
击掌啊 笨蛋
ハイタッチだ バカ
影山在和人击掌呢
影山がハイタッチしてるぞ
抱歉 快补救
すまん カバー
好
はい
没接好
崩した
球过来了
返ってくるぞ
机会球
チャンスボール
「来」
「来い」
「给」
「くれ」
会是哪个
どっち
什么都没说
何も言わない
出现了 那种快攻 真心看不透
出た あの速攻 マジ 意味分かんねぇ
好 这下子乌野就反超了
よっし これで烏野 逆転
菅原学长 每次别人扣杀成功都会大力赞扬呢
菅原さんて 決めるとすっげぇ褒めてくれるんだぜ
喂 日向
おい 日向
干得不错
よくやった
你是我上司吗
上司か
日向霸气十足啊 可恶
日向キレッキレだな ちくしょう
影山也是如鱼得水的感觉
影山も水を得た魚って感じだな
影山…
カゲヤマ
飞「鱼」
トビウオ
可恶
くっそ
好啦 冷静点
は～い 落ち着いて
我们可没必要自乱阵脚
焦ってこっちが崩れてやる必要はないよ
扳回一分就行了
一本 取り返せば問題ない
是
はい
喂 你那表情和造型很让人不爽 收起来吧
おい その顔とポーズ 腹立つ やめろ
真过分
ひどいな
岩泉学长 接得好
岩泉さん ナイスレシーブ
影山 又找回平常的节奏了吗
影山…平常のリズムを取り戻したか
对不起
すみません
别在意
ドンマイ
不 不仅如此
いや それだけじゃない
我该向更靠边线的地方发球的
もうちょいサイドの方へ打つべきだった
他以前一心只想着对手的拦网
相手のブロックばかり気にしていたはずが
别在意 你的发球都很不错
気にすんな 全部いいサーブだったぞ
现在至少开始稍微关注队友的状态了
ささやかながら 仲間の方へも意識が向くようになってきている
谢谢
ありがとうございます
很好 不用手软
よし 出し惜しみすんなよ
不赢下这局可就完了
このセットを取らなきゃ どうしようもねぇ
给我尽情地用怪物快攻
変人速攻 ガンガン使ってけ
国见 发个好球
国見 ナイッサー
很好
よっしゃ
接得好
ナイスレシーブ
影山曾对日向说过 「只要有我在 你就是最强的」
影山は日向に 「俺がいればお前は最強だ」って言ったけど…
可他自己又何尝不是…
お前だって…
只要和日向配合 你就是最强的
日向との攻撃なら 最強なんだ
好 率先抢到20分
よし 先に２０点台に乗った
来吧 该收尾了
さあ 大詰めだぞ
笨蛋 疼死了
アッホ いってぇよ
很好 20分了
よ～し ２０点台
要有气势 气势
気合いだ 気合
但是 现在开始才是难题啊
で 問題はこっからかな
怎么变得像是月岛 VS 影山了
なんで 月島ｖｓ影山みたいになってんだ
拿下一分
一本
日向 发个好球
日向 ナイッサー
发球擦网
ネットイン
机会球
チャンスボール
阿松 接得好
松つん ナイスカバー
影山
好耶
っしゃ～
传球怎么样…
トスは…
稍微再高一点
もうちょい高く頼む
是
はい
青城也忍不住请求暂停了啊
さすがに青城もタイムか
10号退到后排 11号换上前排后
10番が後ろに下がって 11番が前衛に来ると
乌野就没怎么从中间位置进攻了
烏野はセンター使う回数が減るよな
单纯是因为飞雄和那个瘦高个不够默契吧
単純に飛雄は あのノッポ君が苦手なんじゃない
昨天和今天的比赛中 他们好像都没怎么好好交流过
昨日の試合も今日も まともに コミュニケーション取ってる感じじゃない
大概在乌野的主攻手中
たぶん飛雄は烏野のスパイカーの中で
和飞雄配合得最差的就是那个瘦高个了
いちばん あのノッポ君を上手に使えない
果然不想和你当朋友啊
やっぱ お前とは友達になりたくねぇな
为什么
なんで
感觉会被你抓住弱点
弱みとか握られそうじゃん
抓住队友的弱点 有什么用啊
チームメイトの弱み握って どうすんのさ
菅原学长他啊
菅原さんてさ
月岛 刚刚你拦网有些急了 缓一缓再起跳
月島 今のはちょっとブロックするの早いかも ためてやるね
会观察每位扣球手的表情
スパイカーそれぞれの表情とか
判断他们今天的状态如何
今日の調子とか そういうのを見てるんだと思うよ
我明白了
わかりました
山口 要继续给他们加油哦
山口も 声出しナイスな
是
はい
怎么了
何
就算叫我解读他的表情 除了一脸不爽外什么都看不出来啊
表情を読むとか言われても むかつく顔ってこと以外分かんねぇし
影山 从对话开始 对话
影山 まずは会話だ 会話
对月岛尤其要用直接交流
特に月島には真っ向コミュニケーションだぞ
好的
はい
我来
オーライ
被接住了
拾った
接得好
ナイスレシーブ
对方要反击了
カウンター来るぞ
左边
レフト
总觉得月岛发挥得不够充分啊
なんかいずそうな打ち方だな 月島
被追上来了
追いつかれた
可恶 追平了吗
くそっ 同点か
进攻中断了
ブレイクだ
中断了呢
ブレイクだね
老师
先生
是
はい
好
よっしゃ～
他们果然还是攻击力不够高啊
やっぱ攻撃力不足か
这种情况下没有10号在 乌野打得就艰难了
烏野はこの場面で １０番いないのは きついよなぁ
看看你们这一张张脸 又紧张得僵硬了
おらおら 顔 強張ってんぞ
给我放轻松 你打得不错
落ち着いて行け 動きはいいぞ
是…
うっす…
喂
おい
我刚才的传球怎么样啊 混蛋
今のトスはどうでしたか こら
为什么要学田中学长的腔调
なんで田中さん口調なの
你们什么意思啊 混蛋
なんですか こら
你那传球好像在说「区区庶民别废话 这球给我好好打」很让人火大
「黙ってこのトスを打て 庶民」って言われてるみたいで腹立つ
月岛你又来了 说话的方式像小孩子一样
また月島は 言い方 子供だな
现在可没时间吵架啊
言い争いしてる余裕はないんだよ
你这话是什么意思
どういう意味だ
我也有我的打法 希望你的传球能稳定一点
こっちにもやり方があるから トスは一定にしてほしい
请问 他是指…
あの どういう…
大概影山传球给月岛用A快攻时
たぶん影山は月島にＡクイックを上げるとき
连扣球的路线 都以传球做出了指示
打つコースさえもトスで指示を出している
如果球偏向二传那边的话 就打斜线球
トスの位置がボール１個セッター側ならクロス
远一点则是打转向球
遠ければターンって感じで
影山当然是往自己觉得容易得分的方向传的
影山は当然 決まりやすいと思った方に打たそうとしてる
但是对月岛来说 就有点不顺手了吧
でも月島は それが打ちづらいってことなんじゃねぇかな
并不是只有你一个人在思考
考えてるのは君だけじゃない
对方的防守阵形 自己今天容易得分的进攻方式
相手の守備の形 自分が今日よく決まってる攻撃
大家都是有所考虑的
みんな 何かしら考えてる
就连日向也是在思考的
日向ですら 一応何か考えてるから
所以才渐渐学会使用普通的快攻吧
普通の速攻を使えるようになったんでしょ
虽然很勉强
辛うじてだけど
什么叫「就连」啊 什么叫「勉强」啊
ですらってなんだ 辛うじてってなんだ
好啦 好啦
まあまあ
知道了
分かった
今天怎么这么坦率 你没病吧
随分 素直だね 今日 大丈夫
到底怎样做才是最好的 试试看才知道
どっちがいいか やってみないと分かんねぇし
月岛他啊 大概不习惯有话直说的人吧
月島はたぶん 真っ向から向かってくる相手に慣れてなくて
所以无法逃避呢
逃げられないんだよな
干得好 阿谷
ナイス ノヤっさん
我也有我的打法 希望你的传球能稳定一点
こっちにもやり方があるから トスは一定にしてほしい
假动作吗
フェイント
好耶 打到了拦网队员正后方的无人区
っしゃブロック真後ろ がら空きゾーン
干得真漂亮
やりおった～
真让人火大
腹立つ～
直到最后一秒都觉得他会强力扣杀的
直前まで強打かと思った
月岛在骗过对手的瞬间 表情很生动呢
月島は相手を出し抜いたとき イキイキするなぁ
「生动」
イキイキ
虽然有点难懂 但那是他相当开心的表情
分かりづらいけど あれは結構ノッてる顔
机会球
チャンスボール
又是假动作
またフェイント
干得好 阿渡
ナイス 渡
球回来了
返ってくるぞ
11号打得不错嘛
うまいな 11番
机会球
チャンスボール
不过 青城的拦网很高 他这是在逃避正面对决吧
でも 青城ブロック高いし やっぱ真っ向勝負避けてんじゃない
靠假动作的话 确实能做到一定程度的躲避呢
フェイントなら ある程度 逃げられるもんな
11号果然是在逃避拦网吧
11番 やっぱブロックから逃げてんじゃねぇかな
好
おっしゃ～
干得好 阿松
ナイス 松つん
可恶 轻而易举就追上来了
くそっ 淡々と取り返しやがる
中间 11号
センター 11番
又来？好 这次一定能接住
また よし 今度は拾える
接得好 阿渡
ナイスレシーブ 渡
我来
オーライ
中间
センター
田中 接得好
田中 ナイスレシーブ
可恶
くっそ
稳扎稳打啊
慎重に行け
抱歉 距离有点短 快补救
すまん ちょい短い カバー
这一分一定要拿到
ここは確実に取りたい
果然还是要交给王牌吗
やっぱエースに来るか
大家都是有所考虑的
みんな何かしら考えてる
又是11号
また１１番
不好 别冲过头了
いかん 出すぎるな
你这混蛋 抢我风头啊~
むかつくヤツめ こんにゃろうめ
别…别说了
ちょっ…やめてください
过于戒备假动作导致防守太靠前
フェイントを警戒しすぎて守備が前のめりになってしまった
被摆了一道呢
やられたな
哈…呵…好…好球
ナ…ナッフ ナフス…ナイス
这种时候别口吃啊 影山
そこはかむなよ影山
影山居然表扬月岛了
影山が月島を褒めた
影山也确确实实在改变
影山も確実に変わってきてる
你是多不会表扬别人啊
お前褒めるのどんだけ下手なんだ
乌野到局点了
烏野 セットポイントだ
真的假的
マジか
还差一分
あと１点
再拿一分
もう１点
才不会让你们如愿
渡さねぇよ
没问题 就一分
大丈夫 １点
只要像平常一样拿下这一分 就能赢得这一局
いつもどおりの１点を取りさえすればこのセットは取れる
恭喜
おめでとう
初中三年级 最后的大赛
中学３年 最後の大会
难得看到你发自内心的笑啊
珍しく裏のない笑顔だな
我的笑容一直都是纯真无邪的啦
俺の笑顔はいつもまっすぐ純粋だよ
这句话由你来说就很不纯洁了
まっすぐ純粋って響きがすでに不純だ
当然很高兴了 第一次拿到这个奖嘛
うれしいに決まってんじゃん 初めてもらったんだし
及川彻基本上是个成天笑眯眯的男生
及川徹は基本的にヘラヘラしている男だ
但是 他也有笑不出来的时候
でもそいつが笑わない時期があった
拥有比别人出众的体格 球感也很棒
人より体格に優れていた センスにも恵まれていた
特别是上了初中以后进步神速 出类拔萃
特に中学に上がってからの上達ぶりは群を抜いていた
宫城县初中 新人排球大赛
即使如此 还是有无法跨越的障碍
それでも 超えられない壁は常にあった
因为有「怪童」牛若的加入 而被称为县内最强队的白鸟泽学园初中部
怪童ウシワカを迎えて県内最強と言われるようになった 白鳥沢学園中等部
为什么赢不了啊
なんで勝てないんだ
与其对战必输无疑
対戦すれば負けた
连一局都赢不了
１セットすら取れなかった
想要更上一层楼 步入更高的舞台
もっと上へ もっと高い舞台へ
但是 他在初中的三年间却一直受阻 然后…
しかし 阻まれ続けて中学３年 今度は…
影山飞雄 毕业于秋山小学
秋山小出身 影山飛雄です
从小学二年级开始打排球 请多指教
バレーは小２からです よろしくお願いします
后辈中出现了一个天才
背後に天才が現れた
他的球感闪现着压倒性的光芒
そのセンスは圧倒的に輝いていた
永远是一副「能摸到球比什么都开心」的样子
何よりボールに触れていることがうれしくてしかたない様子と
再加上对球的操控能力也比其他人高出一大截
それに伴ってのボールの扱いの慣れ方が ほかとは段違いだった
基本上会让他打各种位置 不过最终还是会成为二传手吧
基本いろんなポジシｮンはやらせるが ゆくゆくはセッターだな
自那以后 及川更加专心投入练习之中
及川はそれまで以上に練習に打ち込むようになった
练习过头了吧 昨天教练也提醒过你了
オーバーワークだぞ 昨日も監督に注意されたろうが
要是受伤就鸡飞蛋打了 白痴
ケガしたら元も子もねぇんだ ボケ
好啦到此为止 去做伸展运动
おら終わりだ ストレッチ
他似乎非常焦虑
ひたすら焦っている様子だった
这份焦虑 使他一反常态 在练习赛中出现了频繁的配合失误
その焦りは 練習試合で今までにありえない回数のコンビミスとなって現れた
于是…
そして…
影山 换你上场
影山 入ってみろ
是
はい
确认完毕
オッケーです
前面前面
前 前
交给我
オーライ
救得好
ナイスカバー
干得好
ナイスキー
发个好球
ナイッサー
及川学长
及川さん
请教我发球吧
サーブ教えてください
别过来
来るな
别过来 别过来…
来るな 来るな…
给我滚开
こっちに来るな～～
冷静点你这白痴
落ち着けこのボゲ
对不起
ごめん
影山 抱歉 今天的练习就到此为止
影山 悪いけど 今日は終わりだ
是
はい
今天的换人 是为了让你冷静下来吧
今日の交代は おめぇの頭を冷やすためだろうがよ
放轻松点
ちょっとは余裕持て
现在的我根本就赢不了白鸟泽 怎么可能放松
今の俺じゃ白鳥沢に勝てないのに 余裕なんかあるわけない
我要获胜 要进军全国大赛
俺は勝って全国に行きたいんだ
为了获胜我要更加…
勝つために俺はもっと
「我要我要」的吵死了
「俺が俺が」ってうるせぇ
你小子打算一个人战斗吗 别开玩笑了白痴
てめぇ一人で戦ってるつもりか 冗談じゃねぇぞボゲェ
要是你以为自己的成绩就等于队伍的成绩 我就揍扁你
てめぇの出来がイコールチームの出来だなんて思い上がってるならぶん殴るぞ
已经在揍了啊
もう殴ってるよ
我们队里没有一对一能打赢牛若的家伙
１対１でウシワカに勝てるヤツなんかうちにはいねぇよ
但是 排球是球场上的六个人在打
けど バレーはコートに６人だべや
不管对方是天才一年级还是牛若
相手が天才１年だろうがウシワカだろうが
六个人强才是真的强吧 白痴
６人で強い方が強いんだろうが ボゲが
六个人强才是真的强…
６人で強い方が強い…
抱歉 我是不是把你撞得太猛了
すまん 強く頭突きしすぎたか
怎么说呢…
なんか なんだろうなこれ
突然觉得无敌了
俄然無敵な気分
话说小岩 你只会说「白痴」这一句骂人的话么
っていうか岩ちゃん 悪口ボゲしか言えないの
要不要把你的右边鼻孔也打出血啊
右からも鼻血出してやろうか
球路很好 再来一球
ナイスコース もう一本
怎么说呢 感觉及川完全放下思想包袱了呢
なんというか 及川は吹っ切れたように見えますね
及川学长 请教我发球抛球的窍门…
及川さん サーブトスのコツを…
才不要 笨蛋 笨~蛋
嫌だね バ～カバ～カ
及川 不要欺负一年级的
及川 １年に絡むんじゃねぇ
初中最后的大赛 对战白鸟泽初中部
中学最後の大会 対白鳥沢中等部
第一次拿下了一局
初めて１セットを取った
虽然结果还是输给了白鸟泽 屈居第二
結果は白鳥沢に次いで２位
而及川则获得了最佳二传手奖
及川はベストセッター賞を獲得した
这个奖是我将主攻手的能力发挥到极致的证明
この賞はうちのスパイカーがいちばん力を発揮してたって証拠だ
即便如此 我们还是比不过牛若吗 可恶
それでもウシワカは更にその上かよ くっそ
上了高中以后 一定要把白鸟泽打个落花流水
高校行ったら 今度こそ 白鳥沢へこましてやる
当然了
当然だ
还有小飞雄
そして飛雄ちゃん
我虽然不知道你今后会有什么发展
お前がこの先どう進むのか知らないけど
不过要是有一天我们变成对手 我一定会打败你的 给我记住了
いつか戦うときは ぶっ潰してやるから 覚悟してなよ
等擤完鼻涕再下挑战书吧
決めゼリフははなかんでから言えよ
要纸巾吗
ティッシュ使いますか
少废话
うるさい
青城青城 唯我独尊
行っけ～行け行け行け行け 青城
青城最强 非比寻常
押っせ～押せ押せ押せ押せ 青城
放马过来吧
さっ 来～い
加油
ッサー
发个好球
ナイッサー
这种时候轮到及川同学发球了
ここで及川君のサーブ
你想打倒的对手之一就在你眼前
お前がへこましたい相手その２が目の前だ
战个痛快吧
思いっ切りでいいぞ
我知道
分かってるよ
西谷
接到了
上がった
但是 直接打回到青城那边了
けど 直接青城側に返っちまう
这个发球一旦失误 青城可就要丢掉这一局了
このサーブミスったらセット落とすのに
他居然还敢这么冒险
なんつうサーブだ
这家伙真是不简单
すげぇこいつ
机会球
チャンスボール
一传完美将球传给了二传手
レシーブはきれいにセッターに返った
获胜机率更大的是从中路发起快攻
決定率が高いのはセンターからの速攻
确实 如果是我可能会这么做
だろうたぶん 俺だったらそうする
但在这个紧要关头 及川学长会…
でも追い込まれたこの場面 及川さんは…
把球传给岩泉学长
岩泉さんに上げる
好
うおっしゃ～
真的假的
マジか
乌野夺回一局了
烏野がセット取り返した
可恶
くそが～
抱歉
すまん
别在意
ドンマイ
你笑什么 揍你哦
何笑ってんだ ぶん殴るぞ
别动不动就说要揍人 小岩
すぐ殴るって言うのやめなよ 岩ちゃん
放心吧 我只会对你这么说 也只会揍你
安心しろ おめぇにしか言わねぇし殴んねぇよ
刚才那球 从中路发起快攻是更好的方案
今のはセンターからの速攻がベターな攻撃だった
但是 恐怕飞雄当时已经看出来我要往左路传了
でもおそらく飛雄は今 俺がレフトに上げると読んでいた
你知道这意味着什么吗
この意味分かる
他不再像以往那样机械地去思考
今までみたいに機械的に考えるだけじゃなく
而是充分考虑到了比赛临近尾声 我方处于劣势的状况
終盤こっちの劣勢っていう状況
以及我和你之间牢固的信赖关系
岩ちゃんと俺の超絶信頼関係
咱俩之间有个鬼的信赖关系
あってたまるか そんなもの
也就是说 他懂得对这些要素进行综合判断了
そういう総合的な判断をしてきたってこと
那个爽朗君到底教了飞雄什么
あの爽やか君は 飛雄に何を教えた
独裁专制的君王 正在蜕变成一个真正的王者
ただの独裁の王様が まともな王様になろうとしている
这是怎么回事
なんだこれ…
明明非常恼火 却控制不住地…
すごいムシャクシャしてんのにこの感じ
快 快开始吧
早く 早くやろう
最后一局
ファイナルセット
坚信能够飞翔 在环形跑道上全力奔跑
丸い滑走路を 皆飛べると信じ直走る
未经精心挑选就攥于手中的未来 令人感到些许拘束的夜晚
選り好みしないで 掴んだ未来では 何か窮屈な夜
若是祈愿平等 每人几乎都是相同的容貌
平等を願うなら 皆殆ど同じ姿形
向前推进的未来 取代了停滞的现在 令人窒息般的夜晚
立ち止まる事と引き換えの未来では もっと窮屈な夜
直至清晨也无法平息的热情 闭目冥想
そして朝迄燃える感情 眼を閉ざして視る
即便是难以言状的强烈情感 我也能道出其名
無闇矢鱈に燃える感情 でも名前は云う
仅仅依靠车头灯的亮光向前奔去
ヘッドライトの明かり それだけ便りに走り出した
不管有多少不同的今天 也会展露最真我的笑容
他に何んな今日があっても 生まれた体で笑っている
谁将追随你的车尾灯光而奔跑
キミのテールランプの明かり 便りに誰かが走りますか
你的不再迷惘 只是随波逐流
キミのもう迷わないとは 只群れを成して生きる事
谁将继续在涌现出的未来意象上奔跑
溢れ出すイメージの上を 続きは誰かが走りますか
若对心起誓 不再迷惘 还能绽放笑容吗
何処にもう迷わない事 誓えれば 又笑えるだろうか
终于到最后一局了
フｧイナルセｯトまで来たな
哎呀 我居然变得这么热血 真是不像自己了
いや ガラにもなく熱くなっちゃった
真是少见啊
珍しいじゃねぇか
我的卖点可是高冷酷炫美少年呢
クールビューティーが売りなのにね
给我把球技当卖点啊
バレーを売りにしろよ
下集 排球少年 改变局势的一球
次回 ハイキュー!! 流れを変える一本